لقد رمشت اليٌ
إنها لم ترمش إليك علي الاطلاق
دائما ً ما تظن أن أحدهم
يرمش إليك
" أقول " وداعا ً حبيبي
(من غناء (فان موريسون
! مستحيل
الأغنية الأكثر رومانسية علي الإطلاق
" كيف كنا"
(أظن أنها الأغنية التي كتبها (إلتون جون
من أجل الشخص في أغنية "من الزعيم " ؟
ماذا كانت هذه الأغنية ؟
ضمني إليك
(يانج توني دانزا)
(مرحبا ً , (مونيكا
(مرحبا ً , (مون
! يا إلهي
ألم تنام علي الإطلاق ؟
إنها ثالث ليلة علي التوالي
لقد توقفت عن البكاء بالأمس
و لكنها وجدت أحد أعقب سجائر
ريتشارد) في الشرفة)
حسنا ً ,هذا يفسر كل شيئ
لقد تلقيت إتصال في الثانية صباحا ً
و كل ما إستطعت سماعه
كان صوت صرصرة
لذا فكرت أنه فأر أو حيوان أبوسوم
عندما أدركت أنه
من أين سيأتي فأر أو حيوان أبوسوم
بالمال اللازم لإجراء إتصال ؟
صباح الخير
هل صنعت الفطائر ؟
! و كأنني سأفعلها أبدا ً
مونيكا) و (رايتشل) أحضرتا الشراب)
الآن سأحتفل مع رجلي
(صباح الخير , (جوي
صباح الخير
لماذا لا نظل بالمنزل اليوم
و نلهو معا ً ؟
أتمني هذا
لديك تقرير يجب انهائه
و يجب أن أقابل محاميّ
لا أصدق أنني أواعد فتاة
ستحصل علي الطلاق
! يا لي من ناضج
! يجب أن أذهب
ليس بدون قبلة
ربما لن أقبلكِ
حتي تبقي
! قبلها ! قبلها
سأراك لاحقا ً يا عزيزتي
(اللي اللقاء يا (جوي
(وداعا ً يا (جانيس
متي ستهجرها ؟
لا
ليس هذه المرة
هيا , توقف عن الكذب
أنا لا أكذب
! (إنها (جانيس
نعم , أعرف
إنها تجعلني سعيد
انظر في عيني و بدون أن ترمش
أخبرني
أنك لن تنفصل عنها
لا ترمش
! لن أنفصل عنها
! رباه , انظروا ماذا وجدت في البالوعة
ماذا ؟
! (انه بعض شعر (ريتشارد
ماذا سأفعل بهذا ؟
ابعاده عني سيكون أمر لطيف
هذا غريب , و لكني لا أريد
التخلص من هذا
هذا ما تبقي لي منه
بعض
شعر البالوعة
رائع ! و كأن شخص ضئيل الحجم
يغرق في طبقك
ما خطبي ؟
يجب أن تنالي بعض النوم
(يجب أن أنال بعض من (ريتشارد
لقد انفصلتي عنه لسبب
أعلم , أعلم
و لكني سئمت اشتياقي اليه
سئمت من التساؤل
حول سبب عدم إتصاله بي
ربما بسبب أنكِ أخبرته ألا يفعل ؟
من أنتِ , الذاكرة الحية ؟
! لن ينفصلا
(تشاندلر) و (جانيس)
! إنهما لن ينفصلا
! إنه لم يرمش
أنا لست متفاجأة
هل رأيتهما معا ً ؟
! إنهم لطفاء بالفعل
لطفاء , إنها (جانيس) ؟
هل تتذكرين (جانيس) ؟
نعم أتذكر , إنها مزعجة
لكن أتعلم ؟
إنها صديقته الآن
أعني , ماذا باستطاعتنا أن نفعل ؟
! هذه هي الروح التي أبحث عنها
" ماذا باستطاعتنا أن نفعل ؟"
حسنا ً , من سيبدأ ؟
روس) ؟)
تشاندلر صديقنا
و (جانيس) تجعله سعيدا ً
لذا أقول أن نتصرف كراشدين
حول هذا الموضوع و نتقبلها
سنطلق علي هذه الخطة الاحتياطية
عزيزي
كنت أتسائل
هل مازال لديك زي البحرية ؟
لا , كان يجب أن أعيده
الي متجر الملابس
أعتقد أن لدي زي الفرقة القديم
من المدرسة الثانوية
أتتذكر عدم ممارسة الجنس في
المدرسة الثانوية , صحيح ؟
حسنا ً , عزيزي , ماذا عنك ؟
هل لديك أي خيالات مُعينة ؟
لا
هيا , لابد و أن لديك واحدة
روس) , أتعلم ؟)
إذا أخبرتني , ربما سأنفذها لك
هل شاهدتي فيلم
حرب النجوم 6 - عودة الجيداي " ؟"
هل تتذكرين مشهد
جابا) ؟)
حسنا ً , (جابا) كان لديه سجينة
(الأميرة (ليا
و كانت الأميرة (ليا) ترتدي
المايوه البكيني الذهبي
الذي كان لطيفا ً جدا ً
الأميرة (ليا) و البكيني الذهبي ؟
كل شخص في عمرنا أحب هذا
حقا ً ؟
لقد كانت رائعة ! اللحظة التي
توقفت فيها عن كونها أميرة
و أصبحت إمرأة
هل فعلتي أبداً كـ (ليا) ؟
حقا ً ؟ هذا رائع ؟
لا , إنني فقط حصلت علي جهاز الإستدعاء
" الجديد هذا و وضعته علي نظام  "الإهتزاز
أراكِ لاحقا ً
مرحبا ً يا رفاق
انظروا من وجدت خارج ميدان التنين
تحدق في عداد موقف السيارات
لماذا لستِ في العمل ؟
لقد أرسلوني للمنزل
لماذا ؟
لأنني لا أعمل في ميدان التنين
يجب أن تنالي بعض النوم بالفعل
أعلم
خمني ماذا ؟
! لقد نشروا مقالتي
حقا ً ؟
! دعني أري ! دعني أري
راتش) , انظري)
أين (روس) السكاي واكر القوي
ليأتي و ينقذني ؟
! ها هو
عجلة
الـ
ثروة
! هذا الرجل غبي للغاية
! (إنه الكونت (راش مور
يجب أن تعمل في هذا العرض
لدي ثلاث تذاكر لمبارة الـ (رينجرز) الليلة
ما قولك ؟
! أنا معك
! رائع
هل سيذهب (روس) أيضا ً ؟
(لا , إنها (جانيس
جانيس) ؟)
(لأنني أشعر بالحزن من أجل (روس
لأننا نذهب دائما ً مع بعض
نحن الثلاثة الي مباريات الهوكي
هل لديك مشكلة مع (جانيس) ؟
! لا
نعم
! يا إلهي
كيف أقول هذا ؟
هل تعرف الفتاة من المطعم اليوناني
ذات الشعرالـ  ؟
الفتاة التي أكرهها ؟
إنها تثير جنوني
(أنا لا أكره (جانيس
إنها فقط أكثر مما يُحتمل
حسنا ً , ها أنت
لا تنظر إليٌ هكذا
لقد أثارت جنونك من قبل , أتتذكر ؟
إنني متيم بها الآن
ربما يكون هذا شعوري الحقيقي
" حرف الـ " ر
" و حرف الـ " ت
لا تقلق
إنها ليست الحروف الصحيحة
ماذا تريديني أن اقول ؟
! أريد القول أنها تعجبك
! لا أستطيع
إنه كشيئ كيميائي
كلما تضحك أريد أن
أنتزع ذراعي و ألقيه عليها
شكرا ً للمحاولة
بالمناسبة , لا يوجد كونت إسمه
(راش مور)
اذا ً من الذي قام برسم
وجوه الرؤساء علي الجبل ؟
كيف إستطعتي إخبارها ؟
! لم أظن أنه بالأمر المهم
! لم تظني أنه بالأمر المهم
إلي من تتحدث عندما تفعل هذا ؟
كان من المفترض أن يكون هذا شيئ
شخصي خاص بيننا
إن (فيبي) صديقتي
و نخبر بعضنا بكل شيئ
و الرجال يفعلون نفس الشيئ
ماذا عن كل الأشياء
التي في الخزانة ؟
! هذا مختلف
هذا كمن واعد راقصة اباحية
أو كمن مارس الحب علي ظهر
(عبارة جزيرة (ستاتن
كلاهما (جوي) ؟
نعم
و لكن لا نتحدث عن صديقتي
و الأشياء الحميمية
التي أفعلها معها
و لا حتي لأعز أصدقائك ؟
لا
هذا مُحزن للغاية
إنك تفتقد الكثير
أعني العلاقات و المشاركة
و معرفة أنهم يمروا بنفس ماتمر به
لذا , ماذا , أتخبرا بعضكما
بكل شيئ ؟
تقريبا ً
هل تحدثتما عن ليلة
الـ " خمس مرات " ؟
أتخبرين الناس بليلة
(عزيزي , كان هذا مع (كارول
أعلم , لكنه مازال يستحق أن يُذكر
أرخ ِ كل عضلة في جسدكِ
انصتي الي الموسيقي
حسنا ً , الآن أغلقي عينيكِ
و فكري في مكان سعادتكِ
أخبريني بمكان سعادتكِ
(غرفة معيشة (ريتشارد
أشرب الخمر
(لا , لا , ليس شيئ خاص بـ (ريتشارد
ضعي الكأس و اخرجي
أنا أسفة , و لكن هذا هو مكان سعادتي
حسنا ً , استخدمي مكان سعادتي
و لكن لا تحركي أي شيئ
سأحاول
حسنا ً , أنتِ الآن في مرج
و ملايين النجوم في السماء
هل تظنين أن الإنفصال كان خطأ ؟
لا أسئلة في مكان السعادة
النسيم الدافئ فقط
و تدفق ضوء القمر من خلال الأشجار
أراهن أنه تغلب علي الأمر
أراهن أنه بخير
ليس مسموح بالرهان و المراهنة
من أي نوع في مكان السعادة
هناك فقط الشلالات الرائعة
و نافورة القطرات
و أصوات السواقي المُهدِئة
حسنا ً , هذا لن ينفع
مازلت متيقظة
و لابد أن أتبول
لقد سمعت
أنك تكرهني
لم أذكر الكره قط
لقد كنت حريصا ً جدا ً حيال هذا
أخبرتني عصفورة صغيرة
أنك أردت إنتزاع زراعك و إلقائه عليٌ
و فهمتي " الكره " من هذا ؟
إنكِ تقفزين قفزات كبيرة في إستنتاجكِ
حسنا ً
يجب أن نفعل شيئا حيال موقفنا هذا
إليك فكرتي
فلنقض بعض الوقت معا ً
أنت و أنا
و لكن ما الذي
! (من أجل (تشاندلر
حسنا ً , أنا معكِ
حسنا ً , سندعو هذا
" (يوم المرح الخاص بـ (جوي) و (جانيس"
أيجب أن يكون يوم كامل ؟
نعم , لأن هذه هي المدة المناسبة
لكي تحبني
نعم , أعلم
فأنا أنام بالحجرة المجاورة
لذا هبطت الي مكتب البريد
و اتضح أنهم شرائط الفيديو
التي طلبتها
لـ (ريتشارد) عن الحرب الأهلية
لقد أحب الحرب الأهلية
هل تريدينا أن نصحبك للمنزل ؟
أو ربما الي مجرة بعيدة جدا ً
! النساء تخبر بعضها بكل شيئ
هل كنت تعرف هذا ؟
(لا يا (تشاندلر
كل شيئ
مثل الأشياء التي تحبها أنت
الأشياء التي تحبها هي
الطريقة , القدرة , الحجم
الحجم ؟
لماذا ؟ لماذا ؟ لماذا ؟
لماذا يفعلن هذا ؟
تقول (رايتشل) أن المشاركة رائعة
و يجب أن نفعلها
هل تريد ؟
لن نتحدث عن الحجم
أليس كذلك ؟
حسنا ً , أنت أولا ً
حسنا ً , حسنا ً
سأبدأ أنا
في الليلة الماضية
كنت و (رايتشل) في السرير
نتحدث عن التخيلات
و حدث أنني ذكرت شيئ معين
" بخصوص فيلم " حرب النجوم
الأميرة (ليا) و البكيني الذهبي
نعم
! أعلم
حسنا ً , لقد كان هذا سهلا ً
حسنا ً , دورك
حسنا ً , هل تعلم عندما تكون
في السرير مع إمرأة
و تعبثا
و تجئ كل تلك الصور العقلية
الي ذهنك ؟
مثل (إيلي مكفرسون) أو
الفتاة من مكتب التصوير ؟
ذات الحلق في البطن ؟
أعلم
و فجأة تبرز أمك الي ذهنك
و كأنك تقول
" ! أمي , إخرجي من هنا"
و لكن بعد هذا لا يمكنك التفكير
في أي شئ أخر
و لا تستطيع أن توقف ما تفعله
و كأنك
كما تعلم
! لا تعلم
أمك ؟
هل تخبرني عن أمك ؟
ماذا دهاك ؟
لقد قلت
"لقد قلت " المشاركة " و ليس "المخاوف
! إذهب و إجلس هناك
! لقد عدنا
ماذا تفعلان معا ً ؟
(يوم المرح الخاص بـ (جوي) و (جانيس
حقا ً ؟
(لقد ذهبنا الي مبارة فريق (متز
و أحضرنا طعام صيني
و أنا أحب هذه المرأة
لديك منافس يا صديقي
حسنا ً , لقد مررت فقط لأقبلك
يجب أن أذهب لأصحب الطفل
لذا سأراك لاحقا ً يا عزيزي
(أنت أيضا ً يا (تشاندلر
لازلت لا تستطيع احتمالها , أليس كذلك ؟
أنا أسف , لقد حاولت فعلا ً
أقدر محاولتك
و لكن الأمر الجيد
أننا قضينا اليوم بطوله و مازلت حيا ً
و المدهش أكثر من ذلك
أنها تحيا كذلك
(كان يوم المضرب في استاد (شي
أظن هذا شيئا ً ما
! هذا رائع يا رجل
الآن أعلم أنه يمكنني إحتمالها
و هذا يعني
أنه يمكنني الخروج معك
و هذا ما يهمني
لقد توقفنا في المقهي
(و تحدثنا مع (روس
! يا إلهي
إذا كان هذا سيشعرك بتحسن
تحدث لي هذه الأمور أنا أيضا ً
حقا ً ؟
نعم
دائما ً ما أتصور أمك
عندما أمارس الجنس
الثاني عشر من أبريل"
" عام 1861
أُطلق النار علي الحامية الأمريكية"
" (في حصن (سامتر
"  انها الآن تحت قصف القنابل بواسطة"
أبي , ماذا تفعل ؟
لقد ذهبت أمكِ للعب البريدج
لذا أتيت إليكِ من أجل حضن صغير
متي بدأتي تدخين السيجار ؟
لا أدخن
أنا أحب الرائحة فقط
ماذا تفعل هنا ؟
لقد أردت الاطمئنان أنكِ بخير
و لماذا لن أكون بخير ؟
(لقد رأيت (ريتشارد
اذا ً كيف حالكِ ؟
أنا بخير
إنني متعبة قليلاً
و لكني بخير
كيف حال (ريتشارد) ؟
لا تريدي أن تعرفي
لا , أريد ان أعرف فعلا ً
إنه بأسوأ حال
حقا ً ؟
أسوأ من حاله عندما إنفصل
(عن (باربرا
لا تختلق هذا , أليس كذلك ؟
لا , إنه في حالة فوضي
هل كان يبكي ؟
هل تظن أنه إنتظر رحيلك
حتي يبكي ؟
ربما
أظن هذا
عزيزتي , العلاقات تكون صعبة
مثلي  و والدتك
بعدما تخرجنا من الكلية
إنفصلنا لبعض الوقت
- يبدو أن والدها - جدك
أرادها أن تسافر حول أوروبا
مثلما فعل هو
بالطبع فعلها مسافرا ً علي نفقة الحكومة
في السفن الأمريكية
لأنه كان يقصف قطارات القوات
الألمانية في ذلك الوقت
علي أية حال
حسنا ً , ها نحن
أنا سجينة (جابا) و أنت
لديك نظرة غريبة حقا ً علي وجهك
ماذا ؟
حبيبي , ماذا هناك ؟
هل تصفيفة شعري سيئة ؟
ماذا ؟ هل تصورتها بشكل أخر ؟
ماذا ؟
لا , ليس أنتِ
إنه
ما الأمر يا حبيبي ؟
! أنت تخيفني
! (إنني أكره (تشاندلر
! لقد خرب الوغد حياتي